# 美國 KIRKLAND Signature Minoxidil 5% 男士生髮泡沫 (一盒六支 – 共 6個月用量) [香港代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

注意: 此貨品只屬代購, 由美國代購, 並非在香港銷售, 如不認識此產品, 請勿要求代購。

使用限制: 只限男性使用
【產品規格】 60g/瓶 x 6
【主要成分】[ Minoxidil 5%](https://haircores.com/%e7%be%8e%e5%9c%8b-kirkland-minoxidil-5-%e7%94%b7%e5%a3%ab%e7%94%9f%e9%ab%ae%e6%b3%a1%e6%b2%ab-%e4%b8%80%e7%9b%92%e5%85%ad%e6%94%af-%e5%85%b1-6%e5%80%8b%e6%9c%88%e7%94%a8%e9%87%8f/)，Alcohol（酒精），Citric acid（檸檬酸）, glycerine（甘油），purified water（淨化水）等
【使用方法】
1. 早晨時在頭髮稀疏地區內，先將頭髮分成一排或多排，使可以看到頭皮的最大區域。
2. 當泡沫與你有溫暖的皮膚接觸，會開始溶化，如果你的手指很溫熱的話，請先使用冷水沖洗(一定在接觸泡沫前擦乾)。
3. 將瓶身倒過來，並且按壓噴嘴，將泡沫擠在你的手指上，泡沫的使用總量應為半茶匙。
4. 用你的手指，使泡沫分佈在到掉髮的地區，並且溫柔地按摩滲透進頭皮，然後清洗您的雙手。
晚上，依照上面的步驟使用，正確地塗抹泡沫式男用倍健(落建)。確認有足夠的時間在上床睡覺之前完全地乾燥。
當您在使用泡沫式男用可蘭時，你可以繼續進行其他的頭髮護理，包括洗頭、染髮， 只要你先讓可蘭乾燥。
【關於KIRKLAND Minoxidil 5% 男士生髮泡沫】
與男士落健的活性成分相比。 Kirkland Signature 米諾地爾局部氣霧劑，5%（泡沫）是一種無味的男士毛髮再生療法。這種易於使用的泡沫局部治療可以使毛囊恢復活力，並經臨床證明有助於頭髮再生。它適用於頭皮頂部頭髮普遍稀疏的男性。為了獲得最佳效果，請使用米諾地爾局部氣霧劑，5%（泡沫），每天兩次。每天使用兩次，2 個月後可能會出現效果。對於某些男性，您可能需要使用 Kirkland Signature 米諾地爾局部氣霧劑 5%（泡沫）至少 4 個月才能看到效果。適合 18 歲或以上的男性。不適合女性使用。
【注意事項】
* 外部直接塗抹，只限男性使用。塗抹至臉部可能導致臉部長毛髮。
* 年紀未滿18歲不要使用。
* 勿同時使用其他治療頭皮的藥物。
* 若家族未有掉髮記錄或突然性大量掉髮、 頭皮紅腫、發炎、感染、疼痛等症狀請勿使用。
* 外用非內服，避免接觸眼睛，如果意外接觸眼睛，請使用大量的自來水沖洗。
【常見問題】

什麼是米諾地爾外用氣霧劑 5%？
5% 米諾地爾外用氣霧劑是一種含有 5% 米諾地爾的白色泡沫，僅用於頭皮，幫助男性頭髮再生。

誰可以使用 5% 米諾地爾外用氣霧劑？
米諾地爾局部氣霧劑，5% 僅供男性使用。如果您是年滿 18 歲的男性，頭髮逐漸稀疏或頭皮頂部逐漸脫髮，5% 米諾地爾外用氣霧劑可能適合您。它不適用於額禿或髮際線後移。常見的遺傳性稀疏或脫髮過程開始緩慢，只有在多年的逐漸脫髮後才會變得明顯。

米諾地爾外用氣霧劑，5% 適用於從頭頂開始掉髮或頭髮稀疏的男性。

許多脫髮患者的其他家庭成員的頭髮也逐漸稀疏或脫髮。如果您沒有頭髮逐漸稀疏或逐漸脫髮的家族史，或者您的脫髮呈片狀，請去看醫生。

使用 5% 米諾地爾外用氣霧劑多久可以看到效果？
由於正常頭髮通常每月僅生長 1/2 至 1 英寸，因此使用米諾地爾局部氣霧劑 5% 的頭髮再生也需要時間。

每日使用兩次，最快 2 個月即可看到效果。對於某些男性來說，可能需要至少 4 個月才能看到結果。如果 4 個月後未看到任何結果，請停止使用 5% 米諾地爾外用氣霧劑並尋求醫生的建議。

當您第一次開始使用 5% 米諾地爾外用氣霧劑時，您的掉髮可能會暫時加劇，持續時間長達 2 週。這可能表示您正在去除舊毛髮，以便重新長出更多新毛髮。這種暫時的脫髮增加是預料之中的，也是 5% 米諾地爾外用氣霧劑使頭髮再生過程的一部分。請記住，脫髮的增加是暫時的。但是，如果兩週後這種情況持續存在，請去看醫生。

如果 5% 米諾地爾外用氣霧劑有效，頭髮會是什麼樣子？
起初，毛髮生長通常是柔軟、絨毛、無色的毛髮（如桃絨毛）。進一步使用後，新頭髮的顏色和厚度應與頭皮上其他頭髮的顏色和厚度相同。

5% 米諾地爾外用氣霧劑需要使用多久？
如果您經歷頭髮再生，則需要繼續使用 5% 的米諾地爾外用氣霧劑，否則脫髮將再次開始。

如果我完全停止使用 5% 米諾地爾外用氣霧劑，會發生什麼事？
需要持續使用 5% 的米諾地爾局部氣霧劑來維持頭髮再生。如果您停止使用 5% 米諾地爾外用氣霧劑，您將在 3 至 4 個月內失去新長出的頭髮。


網站：https://haircores.com/
